В этом следующем конкурсе я хотел бы вам продлить ваше программное обеспечение для распечатки оптимальной политики.
Это произошло здесь.
Если мы посмотрим на сетке, есть препятствием здесь.
Т-образный препятствием является более здесь.
Цель находится в правом нижнем углу.
Очевидно, что для того, чтобы получить цель, более здесь вы хотите идти
как указал эти показатели здесь--вниз, вниз, вниз, вниз, вниз.
Здесь вы будете хотеть пойти либо право или вниз.
Здесь, в этой маленькой тупик вы хотите идти налево, налево, затем вверх и затем право снова
в этот проход над здесь вверх снова здесь, справа и вниз, вниз, вниз.
Оптимальной политики является неоднозначным.
Иногда есть несколько оптимальных действий.
Например здесь вы идете прямо или вниз.
Для других мест, как те здесь не является двусмысленным.
Существует только одна оптимального вещь сделать, которая идет вниз.
Я хочу вам написать код, который выводит этой политики,
который является во многих отношениях очень похож на путь вывода A-звезда.